她不喜欢选择好的决定，她喜欢选择赞美的东西
她说话时不会注意到你注意到她，她不能采取基督教态度
停下来，因为她不会听，所以她会继续重击自己的声音
发言，而不是实际听批评，但是当赞美的时候-
我的甜点很棒，但批评无处不在，所以我在问为什么
问她那个问题问我有同样的问题，因为她听不懂
批评，但她很好，她不听，你能做出改变吗？
到目前为止，我们已经为您展示了一些令人难以置信的看不见的镜头，并带来了
您可以了解本集播出以来的最新情况，但现在该
业主们自己的来信是我们的记者ana Garcia和Amy，
来自Kitchen Nightmares的Samy hi Sami ana Garcia，你好吗，我们可以
我们可以进来谈谈吗非常感谢您，我感谢您，是的，我们
介绍了我自己，来自Kitchen Nightmares的ana Garcia
很高兴认识你，我们想赶上你，Sammi，你有几个吗
分钟，我们很想和你聊天，现在你和我聊天，我想要钱
因为这次去厨房承认我要钱
我要的是因为我们和戈登·拉姆齐（Gordon Ramsay）试图赚到这么多钱
埋葬我想要的生活我要先埋葬他我要亲自埋葬
您的厨房噩梦还因为您故意这样做，所以设置了我，
是您为让我们活出生命而做的，而您没有这样做，我不会
让别人做不好，你会坐下来和萨米人谈什么
发生的一切都发生在我去伦敦之前，因为他是
不公平，他在看他不公平，萨米
因为他不应该再拿出来，因为他应该这样代表我们
我要反对戈登·拉姆齐（Gordon Ramsay）的厨房噩梦
所以我张贴了它，我告诉他的女王毒药，他没有老板，他嫉妒我的盒子
真是他妈的，这就是我们被制造成看起来最精神病的样子
宇宙中的疯子，看完《厨房噩梦》后，我看到了所有
疯狂，但我看不到任何好处，我知道来这里的人
是Yelpers，因为我有证据证明他们在Yelp上谈论过
他们正在拍摄，在他们来这里之前，这不是我所拥有的
我不是妄想我也不是疯子是的，我们充满激情，是的
如果我来追随你，你会很疯狂
如果你有家人，你会为自己辩护的任何人都不会
你会不会辩护，因为压力很大，压力很大，是的
压力很大，有人走过我的门
像这样随便在这里走，然后离开，然后我的女服务员走上前去
我现在有女服务员，因为我们不得不改变整个程序，因为
整个宇宙都以为我丈夫仍然在
技巧，所以我们尝试了一些新的东西，我把所有负面的东西
戈登·拉姆齐（Gordon Ramsay）说，我努力改善这一点，这就是为什么我要他来
人们来这里尝试建立我们，因为他们认为这很有趣，因为
他们为戈登·拉姆齐（Gordon Ramsay）艰苦奋斗，他为此留下了一个人
盘子，我在办公室里，还有监控摄像头的证明
他在盘子上放了一只巨大的橡胶蟑螂，然后把它放在那儿
买蛋糕，以为那很有趣，我们每天都在处理
它在这里行不通我们要戈登·拉姆齐站起来，你要站起来
走向世界，因为我们不战而胜，我们必须向世界展示
世界和每个企业主必须站起来
不能让任何人动摇你，我们有声音，他有声音，这取决于我们
保持坚强并在我们真正提供的产品中展示我们的真正产品
我在艾米烘焙公司（Amy's Baking Company）那里没有酒吧
我们被制作成看起来像书中其他人最精神病的书。
宇宙